1.C++,Java,C#为静态语言，而Ruby,Python动态语言都是面向对象的语言。
什么事领域驱动设计(DDD)--推荐书籍《Domain-Driven Design CTackling Complexity in the Heart of Software》(中文译名：领域驱动设计―软件核心复杂性应对之道)
领域模型是领域驱动的核心。DDD设计思想，业务逻辑不在集中在几个大型的类上，而是由大量相对小的领域对象(类)组成，这些类具备自己的状态和行为，每个类是相对完整的独立体，并与实际业务对象映射。领域模型就是这样许多的细粒度的类组成。
领域驱动设计特点：
领域驱动的核心应用场景就是解决复杂业务的设计问题，其特点与这一核心主题息息相关：
  	分层架构与职责划分：领域驱动设计很好的遵循了关注点分离的原则，提出了成熟、清晰的分层架构。同时对领域对象进行了明确的策略和职责划分，让领域对象和现实世界中的业务形成良好的映射关系，为领域专家与开发人员搭建了沟通的桥梁。
    复用：在领域驱动设计中，领域对象是核心，每个领域对象都是一个相对完整的内聚的业务对象描述，所以可以形成直接的复用。同时设计过程是基于领域对象而不是基于数据库的Schema，所以整个设计也是可以复用的。
    使用场景：适合具备复杂业务逻辑的软件系统，对软件的可维护性和扩展性要求比较高。不适用简单的增删改查业务。

领域驱动设计的分层架构和构成要素。
	User Interface 用户界面/展现层------负责向用户展现信息和解释用户命令。
	Application  应用层------用来协调应用的活动。不包含业务逻辑。不保留业务对象的状态，担保有应用任务的进度状态。
	Domain  领域层------本层包含关于领域的信息。是业务软件的核心所在。保留业务对象的状态，对业务对象和他们状态的持久化被委托给了基础设施层。
	Infrastructure  基础设施层------本层作为其它层的支撑库存在。提供了层间的通信，实现对业务对象的持久化，包含对用户界面层的支撑库等作用。
领域驱动设计不仅对系统架构进行了分层描述，还对对象做了明确的职责和策略划分：
	1.实体(Entities):具备唯一ID，能够被持久化，具备业务逻辑，对实现实世界业务对象。
	2.值对象(Value objects):不具有唯一ID，由对象的属性描述，一般为内存中的临时对象，可以用来传递参数火堆实体进行补充描述。
	3.工厂(Factories)：主要用来创建实体，目前构架实践中一般此阿勇IOC容器来实现工厂的功能。
	4.仓库(Respositories):用来管理实体的集合，封装持久化框架。
	5.服务(Services)：为上层建筑提供可操作的接口，负责对领域对象进行调度和封装，同时可以对外提供各种形式的服务。
	
事务脚本和领域模型：

