1.声明函数
关键字def开始。
函数没有定义返回的数据类型。如果函数执行一个return语句，他将返回一个值，否则会返回None
参数不需要指明数据类型。Python中，变量不需要被明确类型。

2.文档化函数
任何在三重双引号的东西都是函数的文档字符串，他们用来说明函数可以做什么。如果存在文档字符串，他必须要在函数中被首先定义。

3.每个都是对象
函数，如同在Python中的每个东西，是一个对象。
在Python中每个东西都是对象，几乎每个东西都有属性和方法。所有的函数都有一个内置的属性__doc__，它会返回在函数源代码中定义的文档字符串。

4.缩排代码
python唯一的分隔符是通过一个冒号(:)和代码本省的缩进来表示。

5.测试模块
Python模块是对象，并有几个有用的属性。
	在if表达式周围不需要小括号，Python不支持行内赋值。   判断 if __name__="__main__": 。
	模块是对象，并且所有的模块都有一个内置属性__name__。如果import模块，那么__name__的值通常为模块的文件名。想对象一样标准程序直接运行模块，__name__的值将是一个特别的缺省值，__main__。
	
6.一个导入模块__name__
	
7.字典101
Python的内置数据类型之一是字典，他的关键字和值之间定义了一对一的关系。
不能在一个字典中有重复的键字。给一个存在的键字赋值会抹掉原来的值。
字典的值可以是任意数据类型。
del允许你根据键字将单个元素从字典中删除
clear会删除一个字典中所有元素。

8.列表
负数索引从列表的尾部开始向后计数存取元素。任何一个非空列表最后一个元素总是li[-1]。

9.向列表增加元素
li列表，li.append("aaa")加载列表最后。li.insert(2,"new")在li的第二个位置后添加元素。li.extend(["two","elements"])可以想列表添加多个元素。

10.搜索列表
index在列表中查找值第一次出现并返回索引值。如果要查找的值不在列表中Python会引发异常。

11.从列表中除去元素
remove从列表中除掉第一次出现的值。
如果列表张没有找到值，Python会引发异常。
pop，他执行第一步：除掉列表的最后一个元素，然后返回除掉的值。

12.序列
序列式不可变列表，一旦创建了一个序列就不能以任何方式改变它。当分割一个序列时，会得到一个新的序列。不能使用index在序列中查找元素。
序列优点，操作速度快。在定义了一个值集合常量，序列可以在字典中做关键字，列表不行。
